嘿 Chris 你在看什么呢？
— 嘿 Katherine 我在看这个 Snow Report 应用 挺不错的
我感觉已经到了进山的时候了
— 不错啊 — 你在干什么呢？
— 我要去纽约
我想查一下航班是不是准点
— 这样啊
Joe 你在做什么呢？
— 我正在 Twitter 上看名人最新的长篇大论
— 听起来不错啊
Jessica 你在干什么呢？
— 我还在研究我们做的这个 Miwok 应用
但是 我有一个问题
— 什么问题？
— 所有这些应用
都是从网络获取数据的
但是对于 Miwok 应用 我们必须提前知道所有单词
— 没错
— 你看 那万一我们想开发一个应用
要显示没法提前知道的信息数据 该怎么办？
— 比如天气 或者…… — 天哪
怎么了？
地震了 快躲起来
— 啊 我的咖啡
— 发条推文 地震了
— Joe 都什么时候了你还在发推文啊？
地面都晃成这样了
— 没事 Chris 深呼吸
加州有时候就是这样
等会 地震好像停了
[无声音]
— 吓死了 我得再去弄一杯咖啡
— Chris 你没事吧？
— 这是我这辈子见过的第一次地震
你感觉刚才的地震有多强？
— 挺强的
我查一下
其实 我们可以开发一个类似的应用
— 是啊 这应用是做什么的？
— 可以告诉你世界上最近发生的地震
就像刚才这次
— 还可以
用来慎重考虑 想要住在哪儿
— 听起来是可以
说真的 如果要开发一个这样的应用
我们需要得到地震数据
那之后如何把数据传到手机上呢？
— 我觉得 Joe 在这一点上可以帮到我们
他应该非常了解网络方面的知识
— 的确如此
我们可以像浏览网页一样把数据传到应用中
— 是吗
— 不错
在下一课中 我们将开发一个地震应用
接下来 Chris 和 Joe 会提供指导
— 听起来挺有趣的 Joe
让我们开始吧
— 构建一个地震应用 #ohyeah